Ojalá pudiera verte ahora mismo.
Debajo de mí, gimiendo mi nombre.
Dios mío, no. Detener.
Él no puede vernos así.
Es demasiado tarde.
Él ya escuchó.
¡De quien no tienes que preocuparte!
¿Sabes que? Bien.
Divertirse. Sólo mantenlo bajo, hermano.
Quiero destrozarlo. Despacio.
Cameron.
le dije a mi papa
que seguiría con el ritual.
Prometo.
A menos que...
¿A menos que?
A menos que encuentre a mi lobo.
Quiero decir, si cambio, todo cambia.
Mi posición en el pelotón cambia.
Y los mayores no pueden ignorar eso.
Mark, no puede ignorar eso.
¿Lo sientes?
Sí, lo hago.
Es como un
chispa.
Es como presencia.
pero
Sé que está ahí.
Cameron, pero simplemente no se quedará.
Cuéntamelo todo.